Requisitos Técnicos do Sistema Mobiauto:
O sistema Mobiauto tem como objetivo fornecer uma poderosa ferramenta de gestão de Revendas
de veículos. Abaixo estão os requisitos técnicos essenciais para o desenvolvimento do sistema:
• Gestão de Revendas:
o Cada Revenda deve possuir um código identificador único.
o O CNPJ da Revenda deve ser válido e único.
o A Revenda deve ter um nome social.

• Autenticação e Autorização:
o Os usuários devem realizar login com base nas melhores práticas de segurança.
o A base de usuários deve incluir código identificador, nome, e-mail (único) e senha.
o Os usuários podem ter perfis associados às lojas, com cargos como Proprietário,
Gerente ou Assistente.
o Apenas administradores podem cadastrar novos usuários, salvos proprietários e
gerentes que podem cadastrar usuários em sua loja.

• Permissões de Usuários:
o A edição manutenção de perfis só pode ser realizada por administradores ou
Proprietários da loja.
o Administradores têm permissão para executar todas as ações em todas as Revendas.
o Usuários só podem acessar lojas que estão vinculados com seu devido cargo.

• Gestão de Oportunidades:
o Cada loja pode ter uma lista de oportunidades para atendimento/negociação.
o Cada oportunidade deve possuir um código identificador único.
o Cada oportunidade possui status que pode ser novo, em atendimento e concluído. O
status inicial é novo e quando concluída, deve-se informar um motivo de conclusão.
o Dados do cliente, como nome, e-mail e telefone, devem ser registrados para cada
oportunidade.
o Dados do veículo de interesse, como marca, modelo, versão e ano modelo, devem ser
registrados para cada oportunidade.

• Atendimento e Edição de Oportunidades:
o O atendimento de uma oportunidade é realizado por um usuário da revenda.
o O sistema deve ter a inteligência de distribuir as oportunidades sem responsável para
os assistentes da loja em forma de fila. Onde o próximo a receber seja o que possui a
menor quantidade de oportunidades em andamento e maior tempo sem receber
uma oportunidade.
o Proprietários e gerentes possuem permissão de transferir uma oportunidade para
outro assistente.
o Apenas o usuário associado à oportunidade pode editá-la, exceto para cargos de
gerentes e proprietários que têm permissão para editar todas as oportunidades de
sua loja.
o Deve ser registrada a data de atribuição da oportunidade pelo seu responsável e a
data de conclusão.